# Notes 

_1 October 2024_

## Producten
Het product zal zowel digitale als fysieke producten aanbieden. De volgende producten werden benoemd:
- Boeken
  - fysiek
  - digitaal
- Tijdschriften
  - fysiek
  - digitaal
- Video services[^1]
  - digitaal; streaming
- Audio[^2]

Er was nadruk gelegd op een moderne aanpak. Dit zat dan voornamelijk gekoppeld aan het idee van video en audio streaming.


[^1]: Dit werd bedacht als vervanging van de DVD's.  
[^2]: Dit werd bedacht als vervanging van de CD's.  

## Gebruikers
| Gebruikerstype | Beschrijving                                                                                  | Authenticatiemethode                                |
|:---------------|:----------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| Lid            | Een klant van de bibliotheek. Komt in de vorm van verschillende [abonnementen](#abonnementen) | Bibliotheekpas(fysiek) en accountgegevens(digitaal) |
| Editor[^1]     | Content beheerder. Zorgt dat het domein blijft kloppen.                                       | accountgegevens                                     |
| Beheerder      | **Regelt personeel zaken? Onduidelijk**                                                       | accountgegevens                                     |

[^1]: Ronald noemde deze rol _Content beheerder_

## Productcatalogus
Een gebruiker moet de catalogus van producten kunnen doorzoeken (met filter functionaliteit). Een gebruiker kan vervolgens
ook algemene informatie per individueel product verkrijgen.

## Product locatie opzoeken
Een gebruiker moet de fysieke locatie van een product binnen de bibliotheek moeten kunnen opzoeken. Dit mogen we zelf naar
eigen wijsheid implementeren.

## Abonnementen
Ronald wilt meerdere abonnementen. Deze onderscheiden zich op verschillende manieren, namelijk:
- Doelgroep
- _Perks_

Een genoemd voorbeeld van een doelgroep abonnement is een [kinderabonnement](#kinderabonnement).

Er waren weinig concrete abonnementen gegeven. Het lijkt dat dit een flexibel onderwerp is. 

### Doelgroep
Abonnementen op basis van _wie_ de gebruiker is.

#### Kinderabonnement
- (Misschien gratis?)
- Leeftijd < 16 jaar
- Alleen toegang tot kinderproducten
- Er is altijd een volwassene gekoppeld
  - Volwassene is eind-verantwoordelijk voor de acties van het kind. Deze zal dus bijv. ook de boetes moeten betalen.
  - Volwassene kan kind abonnement inzien. Bijv. leenhistorie

### Perks
Abonnementen op basis van _wat_ de gebruiker wilt.

Één van de genoemde perks was [hogere limieten](#per-abonnement) voor bijv. lenen.

#### Selectief elektronisch
Een abonnement voor gebruik van elektronische producten. Fysieke producten zijn niet beschikbaar. Wellicht is dit 
abonnement goedkoper.

## Maatregelen
### Limieten
Er worden limieten gesteld voor:
- Aantal geleende producten
- Aantal gereserveerde producten

#### Per abonnement
Leen en reserveer limieten zijn afhankelijk van het abonnement. Duurdere abonnement zouden dus bijv. hogere limieten kunnen
hebben.

#### Per categorie
Leen en reserveer limieten zijn afhankelijk van een categorie waar een product onder valt. Zo zou er maximaal 
één boek tegelijkertijd geleend kunnen worden van de _Harry Potter_ serie.

### Services intrekken
#### Maximale "te laat" boete bereikt
Wanneer de ["te laat" boete](#te-laat-boete) een _t.b.d._ maximaal bereikt worden toekomstige services geblokkeerd. De klant kan geen gebruik
meer maken van andere producten.

#### Elektronische leenduur verstreken
Elektronische services worden ingetrokken wanneer de afgesproken leenduur[^1] verstrijkt, zonder dat er verlenging plaatsvindt.
De klant kan niet meer mij de elektronische producten.

[^1]: Wellicht kan hier een ander woord voor gebruikt worden?

### Boetes
De hoogte van boetes hangt af van het product. Specifiek de categorie waar het product onder valt. 

#### "Te laat" boete
Er is sprake van een boete wanneer een klant een fysiek product (boek of tijdschrift) na de afgesproken maximale 
leenduur nog niet heeft ingeleverd bij de bibliotheek.

Deze wordt incrementeel met de tijd verhoogd. Dit kan een [maximaal bedrag aanraken](#maximale-te-laat-boete-bereikt).

#### Patroon ongebruikte reserveringen
Er is sprake van een boete wanneer een klant 3 × in serie niet gebruik maakt van zijn reserveringen op producten. 

## Planning
### Pieter
- Domeinmodel finaliseren
- (oriënteren architectuur)
- (docker compose omgeving klaarzetten)

### Marianne
- Stappenplan maken
- _Basic_ use cases uitwerken

### Luc
Eerlijk gezegd vergeten...