### Algemeen- Generalisatie van abonnement usecases.###

## Abonnement ##
Abonnement- primary actor -> lid- precondition  - 2 -> kan je van uitgaan  - 2 -> geauthenticeerd en geauthoriseerd- postcondition on success  - 1 -> "de lid" naar "het lid"\  - 2 -> afgeleide van 1; niet nodig  - 3 -> implementeren in happy flow?- postconditions on failure  - 1 -> onnodig, gebruiker heeft sowieso geen toegang aangezien het geen success is.- main success scenario

Main Success scenario:
Primary Actor, bezoeker/lid
Na stap 5/6: Het systeem valideert de gegevens.
7. Heel algemeen houden: Gebruiker wordt begeleid naar extern systeem voor betaling, en terug naar intern systeem.
   8.a Is een alternate flow
   Alternate flow: gegevens niet gevalideerd, betaling niet gevalideerd. Persoonsgegevens bestaan al.

Expectional flow: 9.A. externe betaalsysteem is niet beschikbaar, error.

Bezoeker wordt lid met abonnement.

## Catalogus ##
Use Case 6: Primary Actor: Bezoeker, lid
Brief description: Baliemedewerker en Content Beheerder worden beschouwd als bezoeker.
"eventueel" er uit.

### Precondities: ###
Donderdag vragen: Als de catalogus niet is gevuld, is dat fout?
De catalogus moet gevuld zijn met media.
Punt 2: mag weg.

### Postcondities: ###
Punt 1,2, 3
Larman 11.4 (p.185): Postcondities zijn niet altijd nodig.

#Actor action:#
Punt 6: mag weg. "Bezoeker bekijkt de resultaten" - iets in die richting

Exceptional flow 5.A mag weg. Waar zijn mijn stenen.

## Product Inzien ##
- Use Case Product inzien maken?

Preconditie: bezoeker is geautoristeerd.
Preconditie #3 mag weg.
Boek = media

Postconditie
3. Omtoveren naar alleen de notificatie

Postconditie on failure: beide weg.

Actor action 1. kan weg.

## Use case Lenen Fysiek Boek Mag weg? ##

## Use case Reserveren ##
Primary actor: lid
Brief description: Als lid wil ik een fysiek product kunnen reserveren.
Alternate: Als deze al gereserveerd is, dan kan dat niet.

Preconditie: Geautoriseerd
Punt 2 kan weg.

Postconditie on failure kan weg.

Actor action: stap 1 kan weg.

## Use case 18/19/20 ##
Brief Description: Als beheerder wil ik instellingen kunnen inzien/aanpassen.

Use Case diagram zie screenshot van Pieter.

Exceptional flow 9.A. is een alternative flow.

## Use Case 24 ##
Postonditie on succes: Punt 2 weg halen.
Postconditie on failure: 1 mag weg, 2 mag in flow verwerkt worden

stap 4: De editor bevestigt de invoer.
Stap 5: validatie

Alternative flow: ga terug naar stap 3.

6. Het is altijd een success scenario in de Main flow.
Punt 7 kan weg uit de Main Flow.

Exceptional flow: Geen.

## Use case Schulden gedeeltelijk betalen ##
Brief description: Als lid wil openstaande schuld afbetalen.

Postcondition on success: "gedeeltelijk" weg halen. Verlaag'd'

Main success: 3. Geeft de schuld weer.

4. Lid geeft aan boete te willen aflossen
6. Kan weg

Alternate flows kunnen weg.

Stichting Adyen of Molly fixen de geld situatie. 

Exeptional flow:
Geen openstaande schuld kan niet. 


## Notificatie overzicht inzien ##
"men"" -> "het lid"
Postconditie on success: 

Main Success Scenario: 
-> Het systeem toont de algemene gegevens van de ophaalde notificaties.

Exceptional flow: UC: notificatieinstellingen inzien - weghalen. Moeten gefixt worden. 



### Pieter maakt zijn Use Cases af ###





 
 