# 8 October 2024

## (Verwachte) Inhoud
- Requirements bespreken
- Use cases bespreken
  - Lijst
  - Diagram
- Domeinmodel bespreken
  - Struggles
- Inconsistenties tussen modellen bespreken. 
- Planning opstellen

## Notities
### Nieuw gebruikerstype: Baliemedeweker
Er wordt een nieuw gebruikerstype toegevoegd: baliemedewerker. Algemeen gesproken kan deze:
- Acties uitvoeren voor een lid
- Accountbeheer
- Abonnementenbeheer

### Verwijderen van functionaliteit "Publiciteitstatus"
Het is buiten scope om onderscheid te maken tussen een _concept_ product en een _gepubliceerd_ product. 
Dit wordt weggelaten.

### Verlengen
Een lid kan zijn uitlening verlengen zolang dit fysieke product niet gereserveerd is. Het is dus theoretisch mogelijk
om oneindig te lenen.

### Lid worden
Iemand kan op de volgende manieren lid worden van de bibliotheek:
- **Digitaal**: Een abonnement aanschaffen op de website.
- **Fysiek**: Een abonnement aanschaffen bij de baliemedewerker.
- **Administratief**: Een beheerder kan handmatig accounts en abonnementen koppelen. Behoort niet tot de standaard flow.

### Leden en abonnementen
Eerder beschouwde ik (Pieter) een lid als een gebruiker met een enkel abonnement. Dit is nu veranderd.

Er is minimaal 1 abonnement gekoppeld aan een account. Een account dus niet bestaan zonder abonnement.
Er is geen limiet vastgesteld aan het abonnement gekoppeld aan een enkel account.

Het is over het algemeen niet de bedoeling dat twee volwassenen een abonnement hebben binnen hetzelfde account.
Het is bedoeld voor bijvoorbeeld kinderen met hun eigen kinderabonnement. Het kind abonnement valt dan onder het
account van de volwassene. Dit is handig aangezien de eigenaar van het account uiteindelijk eindverantwoordelijk 
is.

Voor dezelfde reden wordt ook schuld berekend op account basis, niet abonnement basis.

### Services intrekken over totale schuld
We zullen alle services intrekken wanneer de totale schuld van een account een bepaald bedrag bereikt.

### Fysieke requirements
**Dubbel checken met Ronald**

Fysieke requirements zoals het lenen van fysiek boek valt gedeeltelijk buiten de scope van de casus. 

Het implementeren van hardware, en bijhorende software, zoals een bibliotheekpas en zelfscan apparaat valt buiten scope. 
Deze beschouwen we als al geïmplementeerde externe systemen waarmee ons systeem communiceert.

We implementeren echter wel een endpoint binnen ons systeem wat dan zo'n zelfscan apparaat kan gebruiken.

### FR-007: Producten uitlichten
Er is besloten dat producten uitlichten het volgende inhoudt.

Men belandt op de catalogus pagina. Hier zit men dan de uitgelichte producten.
Vervolgens wanneer men een filter/zoek actie uitvoert wordt er een lijst van relevante producten getoond. 
De uitgelichte producten zijn nu niet meer van toepassing.

### Domain Model
Moet simpeler. Details moeten worden weggelaten. Hoofdstuk 9.1

## Planning
### Globaal
- Over 1 t/m 1.5 week met Ronald over analyse praten.

### Pieter
- Requirements verbeteren.
- Domeinmodel verbeteren.
  - Minimaal 10 concepten.
- Fully dressed 4 use cases uitwerken.

### Marianne
- Use cases scenario's conform requirements maken.
- 6 Fully dressed use cases uitwerken.

### Luc
- 3 Fully dressed use cases uitwerken.
- Use case diagrammen maken.
